Người hướng dẫn:
Bây giờ, bên cạnh các cú pháp nhập và xuất
khác nhau mà bạn nên biết, còn có một điều khác
mà bạn phải hiểu và biết.
Ở trạng thái dự án, chúng tôi không chỉ xuất một lớp hoặc giao diện,
như chúng tôi đang thực hiện trong tất cả các tệp khác, mà chúng tôi
thực sự đang xuất một trạng thái dự án không đổi.
Bây giờ, vấn đề là, chúng tôi đang nhập hằng
số này vào nhiều tệp khác.
Chúng tôi đang nhập nó vào danh sách dự án. ts, chúng tôi cũng đang nhập
nó vào tệp project-input. tập tin ts.
Vì vậy, chúng tôi nhập từ cùng một tệp nhiều lần.
Câu hỏi đặt ra là mã này có trong tệp này không,
cụ thể là việc tạo hằng số này ở đây, mã này
chạy một hay hai lần hay nó chạy bao lâu một lần?
Một lần cho mỗi câu lệnh nhập hay một lần cho toàn bộ ứng dụng?
Chà, hóa ra nó chạy một lần khi tệp được nhập lần đầu
tiên bởi bất kỳ tệp nào khác.
Nếu một tệp khác sau đó nhập lại cùng một tệp đó, tệp
đó sẽ không chạy lại.
Chúng tôi cũng có thể xác thực điều này bằng
cách thêm câu lệnh nhật ký bảng điều khiển tại đây.
Đang chạy.
Chúng tôi sẽ thấy điều này sẽ chỉ được in một lần mặc dù chúng
tôi đang nhập trạng thái dự án. ts cả ở đây trong danh sách
dự án. ts và trong tệp project-input.
tập tin ts.
Tuy nhiên, điều này sẽ chỉ được in ra bàn điều khiển một lần.
Bạn thấy nó ở đây.
Đang chạy.
Nó sẽ không bao giờ được in lần thứ hai,
bất kể chúng ta làm gì.
Vì vậy, điều này chỉ chạy một lần.
Đây là cách ứng dụng hoạt động và đây chỉ là điều bạn phải
biết để có thể lên kế hoạch cho ứng dụng của mình một cách thích hợp.